Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қалай болғанда да, Рику кеше керемет болды.
Rodeo Drive Stampede
Мен осылай жүгіре алатыныма сене алар емеспін...
А...бірақ мен де
Мен міндетті түрде Рику мен Сусуму сияқты қатты жүгіремін... Ах...
Ал... аа... ахаха
Не болды? Қатты сөйлеңіз
А, жоқ, шынында да...
Сенна сен...
Ах...
Көйлек алға және артқа қарай.
Не? О... О?
Сәлем Сена
Бүгінгі жаттығудан кейін уақытыңыз бар ма?
Әй, бәрібір.
Мен Сенна мен Рикуға жаңа аяқ киім беруді ойладым.
Аяқ киім? Маған және Рикуға ма?
Иә!
Екеуің бір-біріңмен ойнамас бұрын мен сендерге сыйлық бергім келді.
Мамори-неечан
Жаттығуды аяқтағаннан кейін.
Мен Рику-кунға электрондық хат жіберемін.
Иә, иә
Мамори-нечан бақытты көрінеді.
♪~
~♪
Ха ха ха...ха!
Сіз әлі де жүре аласыз, Сакураба!
әлдеқайда жоғары!
Иә! Тағы бір!
Жарайды, кеттік!
Иә!
Гахаха!
Аха-ха-ха-ха-ха!
Аштық! (мүшелер) Уау!
Гахаха! Көбірек! Көбірек!
Хмм
Уау! Керемет, қарттар!
Мен мұны істеймін! Мен де жеңілмеймін!
Жасайық! Жасаңыз...
Нга (Шодзи) Бұл өте қатты!
О! Сусуму-сенпай!
Хмм... мм!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Хмм
Гахаха! Сіз әрқашан дайынсыз
Әлі емес... әлі жетілмеген
Иә?
Мамо-ни
Рику-кунды жартылай финалға өтуімен құттықтаймыз
Сенна мен Рикуды жеңісімен құттықтаймыз⸺
Мен екі адамға аяқ киім сыйлағым келеді.
Жаттығудан кейін
Сауда орталығының кіреберісінде кездесу
Егер адасып қалсаңыз, маған хабарласыңыз.
Мамо-ниге әлі бала сияқты қарайды... иә.
Ха ха ха ха... Мен кешігіп қалдым.
Ха ха ха ха ха...
​​О?
Ха!
Сусуму...
Кеш болды Рику Иә.
Тәжірибе тым ұзаққа созылды деп ойлаймын.
А... Иә, бірақ мен жақында боламын.
Иә
Енді... не?
Мен Rodeo Drive-ты қалай жүргізу керектігін білгім келеді
Ах...
Неліктен Susumu?
Менің родео көлігім...
Rodeo Drive-та жылдамдықты азайтыңыз.
Сіз 120% жылдамдықпен ұрсаңыз, күресуге баратын сәтте.
Сена Кобаякаваның максималды жылдамдығынан асатын жылдамдықта түсіруге болады
Ах
Сусуму Кайтаниге барады?
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Таками... Сена Кобаякава мен Сусуму қазір
Ұрыста кімнің артықшылығы бар?
Ах
Адал бол.
Әрине, жан-жақты күш болса
Ешбір ойыншы Сусумуға тең келе алмайды.
Жай⸺
Егер бұл жай жылдамдық болса, бес минут.
Жоқ, мүмкін Сусуму сәл нашаррақ.
Қаншалықты күшті соққы болса да
Басқа адамға тиісе алмасаңыз, мағынасы жоқ
Сусуму тіпті төтенше шайқастардың ортасында жүріп жатыр.
Жауды сөзсіз өлтіре алатын түпкі найза.
Ах
Кез келген жағдайда Сусуму Родео Драйвын Рику Кайтаниге апарады...
(Изуку) Урарака ханым. (Урарака) Иә!
Сусумуның найзасы бір қолмен босатылса ше...
Кайтанидегі Rodeo Drive жылдам үдеуімен үйлескенде...
Ах...
Қарапайым жауап тіпті бала да түсінеді
Сусумуның күшті қолдары Rodeo Drive-тың жылдам үдеуіне себеп болды.
Менің кеудеме секір
Допты тура соғыңыз!
Ha
Ауа райы біртүрлі бола бастады.
Сена, сен Рикукунмен байланыса алмайсың ба?
Иә, Сена?
Ах
А... Иә, ештеңе жоқ.
Мен күткендей телефонға да жауап бермеймін.
Тақсыр алдында кенет үдеу
Сена Кобаякаваны жеңу үшін мен оны ұзақ уақыт бойы шыңдап жүрмін.
Тағы бір қадам, Rodeo Drive құпиясын қоссақ
Барлығы орындалады
Хмм... Сіз маған мұны үйрете алмайсыз.
Мен оны қолайсыз жағдайға түсіретін бірдеңе істейтін едім...
Негізі Токиода өткен финалда Сусуму-саннан жеңіліп қалдым!
Неге мен...
Жүгіру техникасын үйрену
Сіздің техникалық қабілетіңіз жоғары
Ах...
(Найзағай)
Жаңбыр жауып тұр
Мүмкін тәжірибе тым ұзаққа созылатын шығар.
Менің таңдауым жоқ. Келесі жолы қайталап көрейік.
Бұл дұрыс.
Олай болса, Сенна, ертең кездескенше.
Иә
Рику... Бірдеңе болды ма деп ойлаймын.
Ах
Ах...
Ха... Рику!
Не болды?Сол көзқарас
Рику?
Мен Сусуму мырзаны кездестірдім.
А, Сусуму-сан?
Мен...
Мен қорқынышты нәрсе жасаған шығармын.
Иә?
Мен керемет құбыжық жасаған шығармын.
Ах
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Ах... Рику!
Ах...
(аудиторияның қолдауы)
Ақ рыцарьлар Ақ рыцарьлар…
Ия, патша сарайындағы шайқастан күткендей.
Ол шын мәнінде жанкүйерлерге толы.
Хмм... Монта!
Ах
Иә! Сенна
Не болды? Бұл адамдар тобы
Міне, солай.
Король сарайындағы басқа команда әлі келмеген сияқты.
Не? Ойынның уақыты таяп қалды.
Әй, ақыры келді.
Иә?
Иә!?
Сүт бездері Кеуделер
Кеуделер Сүт бездері
Жоқ, кешіріңіз.
Жолда мотор ақауына байланысты тоқтадым.
Кеуделер Сүт бездері
Үлкен аға, сен сенімдісің бе? осы жерде
О!
Кеуделер Сүт бездері
О, келдің! Хамф!
Шаршау
Иә?
Хмм, бұл ауыртпалық болды.
Бұл не?
Ағаммен бұл оңай жеңіс!
Әй... Оппай оппай?
Иә, Шинрюджиді жеңген олар емес пе?
Денең біраз жазылып қалыпты ғой, иә?
Біздің команда үшін барлаушы болу үлкен мәртебе.
Ах! Бірақ сен сондай кедейсің!
Мен Ганжо Ивашиге, Чадо Күшті Голем капитаны.
Бірінші қолбасшы, алып Сусуму!
Мен сізге айтайын
Хмм!
Oppai-do дегеніміз не?
Жеңілген жауыңызға ризашылығыңызды білдіретін соңғы жекпе-жек өнері!
Менің де шәкіртім болыңдар.
Е... жоқ...
О... біз...
Ұстамаңыз
Таңғажайып кеуде жолы
Кез келген уақытта кез келген адамның бастамасын қабылдаңыз.
Сүт бездері! сиськи!
Кеуде жолы?
Жарайды, алдымен осыны оқимын, бітірген соң екіншісін де оқимыз ба?
Эй, Сена және басқалар, кешігіп қалдың.
Қазірдің өзінде... Қызық, қайда барасың?
Ах
Рику-кун!
Ха ха ха ха...
Ах
Мамо-ни...
Не болды? Мен кеше уайымдадым
Аа, жоқ... жаттығу үшін...
Қазірдің өзінде... онда мен сізге хабарласуым керек.
Жарайды...не айтайын, шаршадым...
Кешіріңіз! Солай ма? Сена, келесің бе?
Өте әсерлі Қвирк қой, иә!➡
Әлі жоқ, бірақ жақында келеді деп ойлаймын.
А... дұрыс.
Хмм... Олар біртүрлі жігіттер еді⸺
Мүмкін мен мұны күтпеген жерден жасаймын.
Иә...
Әй, Сена! (2 адам) Әй?
Ах Мамори-нечан
Хмм...
Ах Рику...
Хмм
Не!? Сусуму-сан?
Әй... Әй, эй, сен мұны маған айтпаған шығарсың.
Rodeo Drive-та қалай іске қосу керек
Мен айттым
Е... Уф, неге!
Король сарайымен соғысатын келесілер біз боламыз!
Егер мен Сусумуға айтсам...
Рику! Сіз тек қолайсыз жағдайда боласыз!
Сена, сен ше?
Иә?
Сусуму саған айтпағанын қаладың ба?
Ах...
Хмм...
Жүгіру техникасын үйрену
Сіздің техникалық қабілетіңіз жоғары
Ах...
Ах, а...
Хмм
Өзіңді жетілдіру
Өзім сияқты адамнан үйренуге еш қиналмаймын.
Мен өзімді аяймын.
Ал менің ақымақтығым, иә?
Мен Сусумуның максималды қуатын көргім келеді.
Сондықтан мен сіздерге өз техникамның өзегін үйретейін деп отырмын.
Жақсы, мен саған үйретемін.
Менің аяғыма қарашы.
Хмм
Rodeo Drive Stampede!
Фу…
Сіз қалай ойлайсыз? Түсіндіңіз бе?
Rodeo Drive - кесу алдындағы сәт.
Қаз қадамын қосыңыз
Бұл Сусуму-сан үшін жеткілікті.
Іс жүзінде қолдансаңыз, бірден түсінесіз.
Енді көріңіз.
(Найзағай)
Иә
Ууууууууууууу
Rodeo Drive Stampede!
Ах
Ммммммм
(күн күркіреуі)
А... а...
Мен оны осы Чадо шайқасында сынап көретін шығармын.
Найзамен күресуді аяқтаңыз
Ах...
Толық нұсқа…
Сена толық нұсқасы емес Сусумумен жекпе-жек өткізгісі келді ме?
Иә?
Хмм...
Жоқ
Келесі жартылай финал, егер бәрібір жеңу керек болса
Шынымен...
Мен нағыз күшті Сусумумен жеңгім келеді!
О, Сенна
Міне, сондықтан сіз 21-ші Көз қалқанысыз.
Міне, ақыры басталды!
Оджо Уайт Найтс және Чадо Күшті Голем!
Осы турнирдегі бірінші нөмірлі ойыншы
Король сарайы жеңе ме?
Чадо патша сарайын құлатуы мүмкін бе?
Бұл көруге болатын шайқас!
Алдымен патша Оджо пайда болады!
Әй, ақыры келді.
Иә
Король сарайы! Сакураба! Кәне!
Кіре берісте ілулі тұрған түтіннен Қазір⸺
Токио чемпиондары Оджо Уайт Найтс кіреді!
Біріншіден, бұл адам патша сарайының миы!
Қару ретінде ақылмен күресетін ойыншы!
Сабырлы және ұзын бойлы қорғаушы Итиро Таками!
Такамимен жұпталған егіз мұнаралар
Кумир ойыншыдан нағыз американдық футболшыға дейін
Таза ақ жас арыстан Харуто Сакураба!
Кяааах Сакураба-кун!
Сакураба, жүр! Бірінші нөмір!
Хунга!
Король сарайының қабырғасы үлкен денесімен және адамдық күшімен алға қарай итерілген!
Хмф!
Капитан Макото Отавара!
Сен, жансыз құрал—
Керемет!
Хмф!
Маған керек
Ахаха…
Қай жағынан?
Енді күте тұрыңыз.
Жылдамдық! Күш! техника!
Соқырларсыз тамаша потенциал
Барлық уақыттағы ең үздік лайнбекер
Сусуму Сейжуро!
Сусуму-сан…
Хмм
Енді Чадо Стронг Големнің кіре берісіне көшейік...
Әй?
Аххх (Санада) Уау
Ри... Рико-чан, бұл не дірілдеп тұр?
Бұл... жер сілкінісі ме?
Бұл не...
Иә!?
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Ивашиге-кун мен Гигант-кун үлкен тас әкелді!
Бұл керемет қуатты өнімділік!
Ах
Гахахахаха! Біз жасайық
Ол үлкен денесі мен салмағына байланысты үлкен тас па?
Уау, керемет күш
Шәкірттерім кеттік.
Осы матчта Оппайдоның атын шығарайық!
Сусуму Оджоны жеңгенше, қорқатын ештеңе жоқ!
Мен сені жеңемін!
Ерікті адамды жынды қылайық!
Ах...
Әй, шай топырағы! Патша сарайына кенеттен соғыс жарияланды!
Мен рыцарьлық мақтанышымды жеңемін деп ант етемін.
Біз жаумен соғысуға келген жоқпыз.
Мен сені өлтіруге келдім!
Патшалыққа даңқ!
О!
Кеудесін мақтанышпен ант етемін!
Біз мұнда кеуделермен күресу үшін келген жоқпыз.
Мен кеуделермен дос болуға келдім.
Аман бол! Кеуде жолы!
Ах...
Бұл не...
Ол маған айтты
Ия
Енді матч Оджодағы басталумен басталады!
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Алып жігіт, допты ұста!
Жүр! Үлкен дене!
Ол өмір энергиясына толы—
Козакашииноу!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Корольдік қамалдың қорғанысы!
Жойылған!
Бұл жұмыс істейді!
Кел, тоқтама, дәу адам, жүгір!
Енді Отавара-кун патша сарайының қабырғасына асығады!
Гахахаха!
Отавара мырза
Хунга!
Козакашииноу! Мені Сусумудан басқа ештеңе қызықтырмайды.
Бар! Үлкен дене
Оппай апаты!
Бала (Отавара) Уау!
Ах! Отавара-кун таң қалды!
Ах! Отавара мырзаға дейін
♪~
~♪
Сусумуға родео жүргізудің құпиясын айту.
Не істеп жатырсың, Рику?
Мен керемет құбыжық жасаған шығармын.
Spear Tackle Break толық нұсқасы?
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
«Тұңғиық найза!!»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory